1. Realizar una busqueda de la informacion sobre el tema.
2. Verificar que sea una fuente confiable con informacion certera.
3. Verificar que la información sea correcta y no falsa.
4. Hacer un resumen en tipo ensayo o como se desee compartir la información.
5. Buscar en que redes sociales seria más optimo compartir dicha información para que tenga un mejor alcance.
6. Compartir la información, puede ser tambien haciendo uso de etiquetas para que la puedan encontrar más rapido.
7. Promover el uso de la información de manera adecuada y para no molestar a nadie, ni ser agresivos mediante mensajes.
