Cuando se hace referencia al uso responsable de la informacion compartida en internet, se habla sobre la verificacione de
fuentes de información, respetar las licencias, ademas de contribuir con los datos eticos, esto es clave para tener una
participacion ciudadana digital adecuada siendo informados y constructivos. Cuando se involucra en espacios digitales, 
existe la colaboracion en proyectos de tipo civicos, denunciar la desinformacion, o llegar a proponer soluciones 
colectivas. 
Existen algunas herramientas cono git, que ayudan y facilitan en la organizacion tecnica permitiendo el trabajo colaboratido
y buena organizacion, registra las versiones de los proyectos, como sus cambios realizados, de esta forma fomenta la 
transparencia y la rendicion de cuentas.
Esta sinergia entre lo que es la etica informacional, la accion ciudadana, las metodologias colaborativas, permite que 
permite que se fortalezca las comunidades más criticas, las participativas e incluso las organizadas en entornos digitales. 
